มีใครบ้างครับที่เคยชมภาพยนตร์เรื่อง เดอะ เบิร์ดส์ ของอัลเฟร็ด ฮิทช์ค็อก
ใครดูแล้วรู้สึกขนลุกบ้างครับ
ลุกออกก่อนได้นะครับ
(หัวเราะ)
นี่คือตู้หยอดเหรียญสำหรับนกกา
สองสามวันที่ผ่านมานี้ พวกคุณหลายคนเข้ามาถามผมว่า
"มันมีที่มาที่ไปยังไง? คุณเริ่มคิดสร้างเครื่องนี้ได้ยังไง?"
มันก็เหมือนความคิดที่ยิ่งใหญ่จำนวนมาก
หรือความคิดที่คุณไม่อาจลืมมันได้
มันเริ่มที่ปาร์ตี้ค็อกเทลครับ
ราวสิบปีก่อน ผมไปที่ปาร์ตี้กับเพื่อนคนหนึ่ง
เรานั่งคุยกัน และเขาก็บ่นเรื่องฝูงกา
ที่อยู่ทั่วไปหมด และทำพืชผลของเขาเสียหาย
เขาบอกผมว่า จริงๆนะ เราน่าจะพยายามกำจัดเจ้าพวกนี้ให้สิ้นซาก